Olá! Eu sou Álvaro, sempre fui uma pessoa muito curiosa que gosta de aprender coisas novas. Meu pai é um desenvolvedor e sempre gostei muito da área de tecnologia, mas tinha uma percepção de que era muito difícil aprender a programar, mas recentemente me desafiei a me tornar um desenvolvedor, ainda estou no início dessa jornada, mas tenho certeza que será uma jornada muito desafiadora e divertida. Sou casado e amo muito minha esposa, com ela estou aprendendo a me tornar mais organizado. Sou natural de Natal/RN, e gosto muito de entrar em contato com a natureza, acampar, ir a praia, caminhar, entre outras coisas. 
